# Welcome to the Example Page

![centerImage](images/img_01.jpg =100%x*)

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam eu massa
venenatis, pharetra dolor nec, ultrices arcu. Nulla neque massa, accumsan a
ultricies at, fermentum sed enim. Nam sed vestibulum nisl. Donec lobortis dolor
eget dolor lacinia, ac maximus enim gravida. In lobortis lorem eget mollis
fermentum. Suspendisse gravida pulvinar dolor, a feugiat mi. Nulla commodo odio
nisl, vel imperdiet mauris ultrices at. In hac habitasse platea dictumst. Nunc
sem mi, lobortis at ante ut, cursus posuere justo. Aenean accumsan nibh massa,
vel congue augue feugiat nec. Etiam feugiat elit mi, lacinia lobortis sem
finibus ut.

## Try a Code Sample

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut fringilla ante at
justo ornare laoreet. In finibus elementum risus, non finibus nibh fringilla
quis. Mauris vehicula venenatis neque porta fringilla. Vestibulum nec orci
nisi. Morbi bibendum cursus nunc. Fusce molestie sem felis, et dignissim nulla
feugiat ut. Cras fermentum est ut pharetra pretium. 

```python
# load commandline tools
from bart.gpi.borg import IFilePath, OFilePath, Command
from bart.python.cfl import cfl # BART file format
...
    # grab user input from UI widgets
    x = self.getVal('readout samples')
    y = self.getVal('phase encoding lines')
    a = self.getVal('acceleration')
    r = self.getVal('radial')
    g = self.getVal('golden-ratio sampling')

    # assemble the argument string
    args = [base_path+'/traj']
    args += ['-x '+str(x)]
    args += ['-y '+str(y)]
    args += ['-a '+str(a)]
    args += r*['-r']
    args += g*['-G']
    args += d*['-D']

    # setup temp file for getting data back
    # from the external command
    out = OFilePath(cfl.readcfl, asuffix=['.cfl','.hdr'])
    args += [out]

    # run commandline and echo full command string
    print(Command(*args))

    # set GPI node output
    self.setData('trajectory', out.data())

    return 0
```

Morbi malesuada neque vitae convallis pharetra. Nullam et eros non ex commodo
interdum nec a purus. Integer tincidunt erat eu condimentum aliquam.

## Results

Curabitur faucibus metus eget odio ullamcorper, ac fermentum augue tempus. Sed
mattis lobortis tempus. Duis facilisis vehicula nunc facilisis interdum.
Suspendisse molestie viverra dui at tincidunt. Quisque ullamcorper condimentum
justo non semper. Donec placerat laoreet eros ut sagittis. Phasellus ante odio,
accumsan a elementum nec, cursus at mi. Etiam lacinia ligula ac ex convallis,
non cursus tellus rhoncus. Vivamus dapibus ante neque, a faucibus lorem mattis
a. Sed a ligula nec ipsum viverra cursus et ac arcu. Integer eu lacus quis
mauris porttitor dictum vitae sit amet sapien. Aenean sed euismod magna, at
aliquet risus. Donec quis lorem a quam facilisis ullamcorper. Pellentesque
facilisis, est et dapibus tempus, nisl leo sagittis ipsum, quis dictum purus
nunc a felis. Quisque finibus vehicula mattis.

Proin placerat ex ut turpis viverra vehicula. Morbi iaculis facilisis nulla
eget vestibulum. Maecenas tristique non justo vel iaculis. Vestibulum ante
ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; In
semper scelerisque magna id bibendum. Morbi sed ullamcorper leo. Etiam nisi
nunc, feugiat quis arcu eu, venenatis posuere metus. Sed pellentesque lacinia
metus, maximus finibus est consequat non. Aliquam at purus est. Donec laoreet
magna ut magna consectetur, semper ultricies risus sollicitudin. Nam
pellentesque auctor rhoncus.

## Conclusion
In volutpat vel libero ut egestas. Duis in ultricies lacus. Phasellus sit amet
mauris purus. Mauris congue ut augue sit amet ornare. In hac habitasse platea
dictumst. Nam rutrum lectus sed pulvinar cursus. Duis arcu justo, venenatis
luctus quam at, porta mollis magna. Praesent ultrices eget leo eu varius.
Curabitur euismod lacus quis purus elementum, quis semper risus scelerisque.
Aenean ligula metus, dictum id bibendum in, varius at metus. Donec dignissim
sem nec tristique porttitor. Sed accumsan sollicitudin quam eget dictum. Proin
dapibus neque tristique porta mollis. Vestibulum risus est, sodales sed arcu
nec, luctus cursus tellus. Proin vitae metus quis ligula sagittis euismod.

![centerImage](images/img_02.jpg =100%x*)
